1. Полностью переработан дизайн игры и меню.
2. Пересмотрена сложность некоторых уровней.
3. Добавлено 5 новых уровней.
4. Добавлена возможность продолжения незаконченной игры.
5. Добавлена возможность рестарта уровня.
6. Пересмотрен принцип свободной игры: проигрыш невозможен, цели меняются динамически.
7. В уровнях со случайной генерацией добавлен баланс положительных и отрицательных фишек.
8. Введена система мировых рекордов.
9. Добавлена возможность регистрации пользователя для участия в системе мировых рекордов.
10. Исправлены ошибки со шрифтами и описаниями.

